1.AkarereUmunyamabanga wa Leta ushinzwe Ubutwererane bw’ muri Minisiteri y’Ububanyi n’Amahanga, Gen (Rtd) James Kabarebe, yakiriye Ambasaderi wa Israel mu Rwanda, Madamu Einat Weiss, baganira uko ibihugu byombi byarushaho gushimangira ubufatanye.





2.Umuhanzi Diamond Platnumz, mu mpera z’icyumweru gishize yajyanywe mu bitaro, nyuma yo gufatwa n’uburwayi mbere yo gutaramira mu mujyi wa Arusha muri Wasafi festival.


3.Icyamamare muri muzika yo muri Nigeria, akaba na rwiyemezamirimo, D’Banj, afatanyije n’umunyamideli w’icyamamare Maria Borges, nibo bazayobora ibirori byo gutanga ibihembo bya Trace ku nshuro ya mbere mu Rwanda.


4.Mugisha Benjamin wamamaye muri muzika nyarwanda nka The Ben, yatangaje ko tariki 23 Ukuboza 2023, aribwo azakora ubukwe na Uwicyeza Pamella bamaze umwaka urenga basezeranye mu Murenge.

5.Mu Karere ka Gicumbi mu Murenge wa Nyamiyaga, inkuba yakubise abantu barindwi, umwe ahita ahasiga ubuzima. Byabaye ku mugoroba wo ku wa Gatatu tariki ya 27 Nzeri 2023 aho muri aka Karere haguye imvura nyinshi irimo inkuba n’umuyaga.

6. 
Unveiling of Kimironko Sports and Community Space | Kigali,24 july 2023

7.The Amazon's colossal prehistoric fish

8.They've evolved to make the most of domestic life

9.Ibirori bya Trace Awards byabaye ku nshuro ya mbere bikabera mu Rwanda, byasize amateka mu rw’imisozi igihumbi kuva ku bashyitsi n’abanyarwanda bakurikiye mu gihe cy’amasaha arindwi muri BK Arena.

10.Umunyamideri Mucyo Sandrine yaserutse mu ikanzu idasanzwe yakozwe na Matheo Design.


11.Mu 2023 nibwo Ikigo Meta ku bufatanye n’uruganda rukora amadarubindi EssilorLuxottica, bashyize hanze ‘lunettes’ za Ray-Ban zigura amadolari ya Amerika 299, zifata amafoto n’amashusho umuntu ayambaye.

12.Abanyamideli 20 baheruka kugera mu cyiciro cya nyuma cya Supra Model basuye pariki y’igihugu ya Nyungwe

13.Iyi nyubako niyuzura izaba ari yo ndende mu Rwanda [n'amagorofa 29] mu gihe Kigali City Tower imaze imyaka 12 iyoboye ifite agera kuri miriyali20.


14.Realworld>git commit -m "add new news form bbc" .


15.git push origin teta
